Holis,
mini haul delo número dos de Temu.
Como muchos y muchas saben, hace videos
atrás o bueno, hace días atrás hice un
hall de cosas que me llegaron de temu,
que eran como la primera y estaba
esperando la segunda y me llegó ese
mismo día, solo que no pude grabar
porque estaba supercsada y no podía. Mi
mamá está un poquito si es que me toca
estar ahí ayudándole, ayudándole. Así
que vamos a hacer el mini haul de este
segundo paquete, que este sí es
completamente mío porque yo lo pedí. Son
cosas para uñas que necesitaba mucho.
Así es que vamos a ver qué es lo que
contiene. Les voy a decir el precio y
todo lo que me llegó en este en este
paquete. Como sacamos cerrado, voy a
usar la tijera para poder abrirla.
Y vamos a abrir. Listo. Y aquí están los
productos.
Empezamos con esta que es
la lamparita. Es una lámpara V. Lo que
pasa es que yo tengo una lámpara que es
para poner la mano o las uñas ahí
dentro, ¿no? O sea, yo utilizo esto para
poner las uñas Prison y las pongo dentro
de la lámpara, pero como yo utilizo uñas
eh postizas para ponérmelas, que de
hecho me las voy a poner después, que
son así como estas de acá y que esas las
pongo aquí, para ponerlas en la lámpara
es muy dificultoso. Entonces esta
lamparita supuestamente la veo muy
chiquita, no sé si será tal cual. Pero
supuestamente esta lamparita me va a
ayudar a que esté para así como como un
lapicero. Ponle algo así y que yo solo
ponga el Les voy a mostrar mejor en vez
de explicar mal. Bueno, chiquis, vienen
así. No sé qué es todo esto, pero este
imagino que es el soporte. Esta debe ser
como la cosita que viene acá. Y esta es
la lamparita. Entonces, eh esto la
verdad no sé qué es. Voy a tener que
buscar. No sé qué es. Y bueno, como les
decía, esto, upa upa, se cae. Esto es
como poner de esta forma aquí y luego ya
lo colocas así y esto te da como que la
la luz LED para poder eh pegar. Ah, no,
está al revés. Ese sí, pero no sé cómo
se se pega. La verdad es que no sé. Voy
a tener que buscar bien. Ah, okay. Ahora
sí. Pero, ¿y esto con qué se pega?
Bueno, voy a ver qué es lo que cómo se
un Ah, ya le ya lo encontré. Listo, ya
está. Ahora sí. Y esto es así. Y esto se
pone acá.
Ojalá no lo rompa. No, ya está. Ya. ¿Y
esto cómo se mueve? Qué complicado.
Listo. El lamparita es esta. Y este es
su base. Y pues este al momento de usar
yo lo único que hago es coloco mi dedo
acá y ya pega rápido, entonces ya no voy
a no voy a ocupar mucho espacio.
Entonces eso es como que mucho más
práctico. Tiene su para cargar y está
muy bonito. El material está como que mm
pero vamos a ver cuánto de duración me
da. No le he prendido. Lo voy a utilizar
y después les voy a comentar que qué tal
me fue esa lamparita. me costó 29 con21.
No sé si está muy caro o no, pero bueno,
vamos a ver. Y el último pedido es esta
que es un
Salon Nails.
Es como un, yo les llamo lima, lima
eléctrica, pero me vino así toda toda
dañada la caja. Vamos a ver si por
dentro está bien. Uh.
Yo también tengo una lima que tiene es
con máquina, pero eh no sé qué pasó que
le le coloco lo las brocas y cuando
prendo no da vueltas y solo se
sobrecalienta. Entonces no sé qué hacer,
no sé cómo arreglarlo, no sé dónde
llevarlo a un Cuzco y pues bueno, no sé,
pero está hermosa, es bien es grande. Y
acá está, viene con las brocas y también
viene con su cargador.
Eh, al parecer ese es su Sí, esa es la
tapita y estas son donde se ponen las
bras. Ahora vamos a ver si puedo colocar
una que son las que normalmente utilizo
para limar ya sean mis uñas naturales o
las uñas eh postizas. Oye, sí, mira,
quedó. Y eso bueno, utilizo
y es muy bueno. No sé si est
Ay, caray.
Y esa es la potencia uno. ¿Y eso para
qué es?
No, está buenísimo, chicos.
Bueno, me encantó. Es muy buena compra.
Está buenísimo. Lo único que, bueno, a
mi punto de vista es como que es muy
rápido. Tengo miedo de dañarme la uña.
Pero bueno, vamos a ver qué otras brocas
se puede utilizar. Estoy haciendo
pedidos de brocas también porque eh como
ustedes saben, a mí me encantan las uñas
en gel, las obgel y las presion.
Entonces estoy viendo cuál de ellas
poder usar. Y en mi próximo pedido van a
llegar más cosas tanto para mi casa como
para mí.
Eh, y bueno, espero que les haya gustado
esta, a verdad me estaba olvidando. Esta
costó 14 soles99, o sea, 15 soles. Y la
verdad es que me gustó. Creo que de los
dos me gustan mucho los dos. Vamos a
hacer la prueba. Esta ya la probé de
alguna forma y sí me gusta. Y vamos a
hacer la prueba después con la lámpara y
vamos a ver qué tal.
Cuídense mucho. Nos vemos. Bye.